Level 0

 D
CBE
 A

0A - Départ.
0B - 3 slimes. Une barrière vers 1-E disparaît quand ils sont vaincus. Il faut blink de l'autre côté du mur pour accéder à 1-D.
0C - Orbe de mana à gauche. Une barrière à droite enferme le druide. Les deux dalles passent en "dalle-trigger.png" tant que le druide a été dessus pendant le dernier 0,1s. Quand le druide récupère l'orbe, un tooltip apparaît pour lui apprendre le blink. S'il blinke d'une dalle à l'autre pour les allumer simultanément, la barrière disparaît.
0D - Le triskelrang se déclenche quand le druide a passé le quart de la pièce, et attaque. Il se comporte à peu près comme il le fera par la suite mais ne perd pas de vélocité durant se combat et change sa trajectoire aléatoirement, comme si une IA le contrôlait.
0E - 3 slimes. Les vaincre fait apparître en escalier vers le level 1.